## Luling CLI 需求

机器人需要一个 `CLI` 管理工具，暂且叫它 `Luling CLI`。

### 描述格式

`[qq号]` 表示字符串 "3051561876"（或者其它任何 qq 号），其它描述依次类推。

### Luling CLI 语法：

形如 `[一些不知道是什么东西的内容] /cmd [命令名称] [一个参数] [另一个参数] [后面还可以跟很多参数] ` 是一条 Luling CLI 命令。

参数之间必须以空格隔开。

如果参数本身含空格, 那么需要用 `""` 括起命令, 如果命令参数中含有 `"`, 需要用 `\` 转义, 即 `\"` 表示字符 `"`, 而字符 `"` 表示括起命令的符号。

同样的, `\\` 表示字符 `\`, 而 `\` 表示转义符, 如果转义符后的字符未定义, 那么程序的行为不可预测。

每一个参数都不能为空串。

命令内容为 `[命令名称]` **及之后**的所有内容，也就是说 `/cmd` 只是一个标识符。

举例:

```
"@鹿灵 /cmd help" 是 Luling CLI 命令
"jdafhjkhfjkasf /cmd help" 是 Luling CLI 命令
"/cmd help" 是 Luling CLI 命令
"/cmd [命令名] [还是一个参数] [另一个参数]" 是 Luling CLI 命令
"@鹿灵 cmd help" 不是 Luling CLI 命令
"@鹿灵 /help" 不是 Luling CLI 命令
```
#### 所有有定义的转义符:

```

```


### Luling CLI Recognizer:

#### 功能

你需要识别一段字符串输入是否是 `Luling CLI` 命令，并检查合法性，并给出命令名和参数列表。

#### 返回值

返回值为一个 `Tuple(bool,bool,command,args(list))`（或者你自己定义一个 object，如果你要自己定义，请写清楚每个元素的含义），第一个值为是否是 Luling CLI 命令，第二个值表示命令是否合法，第三个值为命令名，第四个值为参数列表（它是一个元组），如果没有参数，则元组为空。

如果命令不合法，或者不是 Luling CLI 命令，那么后两个值为 `None`。

#### 所有需要支持的命令和功能

注意，你不需要关心命令的具体功能，只需要正确识别命令和参数，并正确提供 help 指令描述。

**命令名称和参数，以及参数之间以一个空格分隔**，如果命令参数中有空格，那么该参数必须被双引号括起来，否则将按照参数分隔。

命令合法当且仅当命令名和参数个数均合法。

可能以后会添加更多命令，需要留下拓展空间。

`^[]` 表示一个可选参数

```yaml
help : 展示所有命令的使用方式(尽量用人能看懂的方式描述语法, 并给几个例子)
reset : 重置该机器人上下文(需要机器人管理员权限或者是机器人的所有者)
list ^[机器人模板名] ^[机器人副本名]: 查看所有机器人模板的副本, 如果有机器人副本名参数, 则查看该机器人副本的信息。
addbot [qq号] [ID] [机器人模板名称]: 创建一个新的机器人(需要机器人管理员权限)
change : 更改当前对话的回应(会影响上下文,只支持私聊)
rate [分数]: 为上一个回应打分,分数范围为[1,4] (用于训练机器人,只支持私聊,打分后不再能 change)
delete [id]: 删除 id 开始的对应对话信息
online : 机器人 AI 模块上线(需要机器人管理员权限或者是机器人的所有者)
offline : 机器人 AI 模块下线(需要机器人管理员权限或者是机器人的所有者)
isonline : 查询机器人 AI 模块是否在线  
```



